

당신의 약점은?

당신은 서커스 공연을 하게 되었습니다. 다음 네가지 역할 중 하나를 해야한다면 맡고 싶은 역할은 어떤것인가요?

A. 서커스의 꽃! 삐에로역할
B. 스릴만점! 곡예사 역할
C. 맹수들 드루와! 조련사 역할
D. 눈을 뗄 수 없는 마술사 역할

A. 당신은 남의 부탁을 쉽게 거절하기 못하는군요!
남에게 싫은 소리도 잘 못하는게 당신의 약점. 자기 주장을 가끔은 강하게 표현해보는건 어때요? 자기주장을 가끔은 강하게 표현해보는게 어때요?

B.. 당신은 ‘중간’이라고 생각하는게 고민이군요. 남들보다 잘나지도, 못나지도 않다고 생각하는 당신, 자신의 평범함에 답답함을 느끼진 않으신가요?

C. 상대를 설득하거나 쉽게 친해지지 못하는게 당신의 약점. 당신이 일을 추진할 때 어려움을 겪는것도 타인과의 어색한 관계 때문일지도 몰라요.

D.얼굴에서 좋으면 좋은 티, 싫으면 싫은 티 팍팍~
얼굴에 기분이 쓰여있는게 약점인 당신.. 가끔은 내숭이 도움이 될 때가 있을거에요 :)


