

지금 당신 곁에 필요한 사람은 누구?
당신은 꿈속에서 아프리카의 큰 동물원을 혼자 걷고 있습니다. 종일 걷던 당신이 처음 마주친 동물은 무엇인가요?

1. 원숭이 2. 곰 3. 개 4. 토끼

1.원숭이
당신이 택한 원숭이는 지혜와 지식이 있는 사람을 나타냅니다.
위기를 헤쳐나갈 방법과 여러가지 경험을 조언해 줄 수 있는 직장 상사나 선배, 선생님이 필요한 것 같네요.
혼자 끄응 앓기보다는 고민을 털어놓아 보세요!

2.곰
곰은 안정감을 주는 편안하고 포용력이 잇는 사람을 의미합니다.
지금 당신에게는 편안하게 기댈 수 있는 가족같은 사람이 필요한 것 같네요.
이런 사람과 함께라면 힘든일도 극복 할 수 있을거에요.

3.개
개는 힘든 일이 있어도 함께 있는 것 만으로 힘든 일을 잊을 수 있는 친구를 의미합니다.
지금 당신은 같이 신나게 놀 친구가 필요해 보이네요.
친구와 함께 즐겁게 놀고 스트레스를 풀어보세요.

4.토끼
당신이 선택한 토끼는 사람으로 보살펴 줄 수 있는 연인을 의미합니다.
외로우면 죽는다는 동물로 알려진 토끼,
당신의 지친 마음과 외로움을 사람으로 보살펴줄 연인이 필요해 보이네요.


