너의 꿈은 뭐야? 오늘의 격언은 만 레이의 격언이야! 꿈을 기록하는 것이 나의 목표였던 적은 없다, 꿈을 실현하는 것이 나의 목표이다.
오늘은 긍정적으로 생각해보는게 어때? 오늘의 격언은 콜린 파월의 격언이야! 지속적인 긍정적 사고는 능력을 배가시킨다.
무슨 생각 하면서 시간 보내? 오늘은 오프라 윈프리의 격언이야! 우리가 무슨 생각을 하느냐가 우리가 어떤 사람이 되는지를 결정한다.
기대감을 가져보는건 어때! 오늘의 격언은 마이클 조던의 격언이야! 어떤 일을 하기에 앞서 스스로 그 일에 대한 기대를 가져야 한다.
웃으면서 살자! 오늘의 격언은 제이 레노의 격언이야! 당신을 웃게 만드는 이에게 화를 낼 수는 없어요. 그만큼 단순한 거예요
사소한 꿈이라도 가져보자.오늘은 앨런 포의 격언이야! 낮에 꿈꾸는 사람은 밤에만 꿈꾸는 사람에게는 찾아오지 않는 많은 것을 알고 있다.
시작하기가 두려워? 오늘은 프란시스의 격언이야! 위험에 대한 두려움이 위험을 막게 하라. 두려워하지 않는 자는 위험에게 우위를 내준다.
누구나 고통은 가지지. 오늘의 격언은 헬렌켈러의 격언이야! 세상은 고통으로 가득하지만, 그것을 극복하는 사람들로도 가득하다
비춰지는 것은 항상 신경쓰이지. 오늘은 헤르만 헤세의 격언이야! 용기와 인격을 갖춘 이들은 항상 다른 사람들에게 악의적으로 비춰진다.
실패는 성공의 어머니래!!오늘의 격언은 빌 라이언의 격언이야!처음에 성공하지 못할 것 같으면, 실패자가 뭐라도 얻는지 알아보라.
너는 쉽게 유혹에 빠지는 스타일이야? 오늘의 격언은 아리스토텔레스의 격언이야! 젊음은 희망을 빨리 갖기 때문에 그만큼 쉽게 현혹된다.
인내심이란 참 힘든 것같아.. 오늘은 벤자민 프랭클린의 격언이야! 인내할 수 있는 사람은 그가 바라는 것은 무엇이든지 손에 넣을 수 있다.
인생이란? 오늘의 격언은 빌 게이츠의 격언이야! 인생이란 결코 공평하지 않다. 이 사실에 익숙해져라.
